3世紀前
驚異の能力を持つ“”が
地球に出現
ゴッド&モンスターの時代が始まる
30年前
地球外生命体の幼子が飛来
カンザスの農家で育つ
3年前
幼子は成長し
最強の超人“スーパーマン”に
3週間前
スーパーマンは ボラビア国による
ジャルハンプル国 侵攻を阻止
物議をかもす
3時間前
〝ボラビアのハンマ—〟と
名乗る超人が—
メトロポリスの街で
ス—パ—マンと対決
3分前
スーパーマンは初めて
戦いに敗れる
よせ
やめろって
クリプト!
クリプト...
僕を連れていけ
“”へ
クリプト
ホームだ
スーパーマン!
すまない
我々に気遣いなど
必要ありません
“心”は ないので
ただの奉仕型ロボです
新人の12号です
あら 目が合いました
ご両親の声で おくつろぎを
ありがとう
きっと癒やされる
クリプトンから地球への
転送時に破損を
こう言ってます
“息子よ 天国よりも––”
“大地よりも愛す”
“...大地よりも愛す”
“故郷は破滅するが
希望は生き続ける”
“お前だ カル=エル”
“クリプトン人として善き行いと
真理を全うできる––”
“新たな故郷”
“その星は地球だ”
続きは再生不能
骨折14箇所
膀胱 腎臓 大腸
肺を損傷
おいたわしい
黄色い太陽を浴びれば
すぐに回復する
エンジニア
この辺に落ちたはずだが
見つからない
よく捜せ
まいったな
回復度は まだ83%
もう少し安静に
4号 戦いに戻る
ハンマーとやらは強敵です
これは何だ?
クリプト!
こんなに暴れ散らかして...
見張れと言ったぞ
エサは与えましたが––
機械には なつかなくて
心は通わないと見抜いてる
じゃれるな
ダメだって
クリプト やめるんだ
お座り! 待て!
異星人が戻った
スーパーマンは
を見捨てた
ボラビアへの不当な介入は
絶対に許さない!
ポータルを展開しろ
カウントダウン開始
10 9...
死傷者は?
死者はゼロだ
それは残念
2 1...
目標接近
戻った
5時の方向
了解
44T!
〝マリのピタサンド〟
店を頼む
スーパーマンの動きを
読んでるの?
何年も研究してきた
2500以上の戦術を
プログラム
スーパーマン
この男は?
“マリク・アリ” 地元住民
エンジニアからです
氷の城を見つけた
噂された幻の要塞は––
実在した
回線1に
レックス
城は氷の中に沈んだ
帰還しろ
私が氷を砕く
独りよがりは よせ
お前では入れない
回線2に
もういいぞ 撤収だ
合衆国よ わが怒りに
怯え続けるがいい
マリだ
人助けのお礼に
ピタサンドをあげたろ
大丈夫か?
逃げろ ここは危険だ
いつも助けてもらってる
最後の警告だ
他国の事は ほっとけよ
よくやった 完璧な勝利だ
“ルーサー・コープ”
ポータルを閉じろ
ウルトラマンが戻った
ウルトラマン ステキだった!
“ルーサー・コープ”
“デイリー・プラネット”
ごめんなさい
失礼
おはよう
クラーク
“ハンマーが街を破壊”
合衆国代表でもない超人が
国際問題に介入?
傲慢だ
特ダネだぞ
1面トップだ
また遅刻か
すみません ペリー
よお ヘボ記者
スティーブ
副詞句は お嫌いか?
このヒドい記事
何も刺さらない
スポーツ記事で学んだろ
コツは修飾語だ
母さん
クラーク
朝刊 読んだわよ
すごいわね
1面トップ おめでとう!
大したもんだわ
いた動物は食うの?
黙れ
チトリンズとか?
何て?
今日は忙しくて
チトリンズ?
モツの煮込み
キャット 記事 読んだ?
すばらしかった
1面トップ やったな!
仕事中 ごめんね
どうしても
お祝いを言いたくて
あなたの事 いつも思ってる
たまには帰れと
“たまには帰れ”って
聞こえてる
切るよ 仕事だ
じゃあね
破壊者は突然 現れ
スーパーマンの––
出現を要求
記事に書いてある
これ全部 読め?
我慢してまで
読む価値ある?
面白い意見だ
ジミー ステキね
入院22人 被害額2千万ドル
引っかかるな
何が?
あのスーパーマンが
報復を考えてなかった?
あれ ホントにボラビア人?
“ボラビアのハンマー”と
いかにもな名前
奴の真の目的は?
スーパーマンをブッ潰す
潰されては いない
ブッ飛ばされた
証拠を見せろ
ボラビアが––
あのハンマーと
グルだという証拠を
スーパーマンは
“ハンマーの訛りが怪しい”と
そう言ったの?
取材した いい人だ
ヘンよね
彼の取材は いつもあなた
いい記事を書くからさ
あっそ
わがボラビアと合衆国は
この30年間––
鉄のごとく強固な絆で
結ばれてきた
ス—パ—マンが
現れるまではな
今 目にしているのは––
地球において最強の存在
“ウルトラマン”
君が造った?
こっちは“エンジニア”
元特殊部隊で血液に––
“ナナイト”という
ナノマシンを注入
体を何にでも
形成することができる
ご存じ 空飛ぶ装甲部隊
“ラプターズ”
彼らを統合した最強部隊
その名も...
“プラネット・ウォッチ”
別世界からの脅威にも
対応できる
つまり国防総省に––
クリプトン人対策のため
部隊を雇えと?
異星人が
同盟国に武力介入した
試す価値はある
青スーツは戦争を止めた
悪気はない
消火ホースも持ち手が
いなきゃ 暴れて危険だ
誰かが制御しないと
ルーサー社長
チャーミングな局長
ボラビアは2年で
800億ドル以上の武器を––
ルーサー・コープから購入
今回の紛争で
あなたはボロ儲け
スーパーマン対策で
また儲かる
儲かるも何も
破滅は避けたい
クリプトン人の暴走で
我々は破滅に向かってる
超人を全員 捕まえろと?
他の超人は諸外国の問題に
干渉はしない
私は証拠もつかんでる
南極に秘密基地が
これは12の国際条約に違反
作れるのは 異星人しかいない
これで十分でしょう
プラネット・ウォッチが
奴を拘束し 尋問する
確かに不安だ
危険な異星人が野放しだ
だがスーパーマンは
人気がある
SNSでは悪評が多い
拘束できない可能性も
我々に お任せを
例のクリプトナイト...
何て名だ?
クリプトナイトです
奴を殺せる?
地球には存在しない
だが策はある
問題は そこじゃない
彼が敵だという証拠が
必要だ
何してるの?
初デートから3ヵ月記念
お祝いに ごちそうを
朝食のディナー版
朝食 好きよね
君もだろ
朝食は朝に食べたいけど
何なの?
笑えたよ
職場での 僕らのやり取り
君が記事をけなし
ジミーが真に受けて
あれは本気
自分自身への取材が続けば
いずれバレる
メガネ かけてる
永遠にはしきれない
倫理的にも
大いに問題がある
どんな質問か
先に知ってるなんて
なら君が取材しろ
イヤなくせに
ロイス 僕は取材慣れしてる
どんな質問でも対応できる
ホントにいいの?
ああ
スーパーマンとして?
もちろん
今 ここで?
いい?
いつでもどうぞ
スーパーマン
レインさん
近頃 あなたは非難...
されてない
炎上してます
国防長官がボラビアの件を
調査すると
おかしい?
別に おかしくはない...
僕が何を? 戦争を止めた
かもね
いや 止めた
どうやって?
ジャルハンプル侵攻の現場で
“正しくない”と言った
それから?
戦車とかを破壊した
戦闘機とかも
だが死傷者は出してない
ボラビアの
グルコス大統領と接触は?
ほんの少し
少しとは?
話したろ
公式の取材よ
あの件は君だから話した
答えを知ってても
読者の立場で聞く
ホントに?
戦争を止めてから
大統領に会った
どこで?
首都の宮殿で
それで?
2人きりで会談を
会談?
砂漠まで飛んで...
それから?
彼をサボテンの所に
サボテン?
それ... 拷問?
まさか トゲも小さいし
どんな話を?
また ちょっかいを出したら
すぐ“会談”だと
どういう意味?
侵攻したら厳しい話し合いに
なるってこと
サボテンでは すまない?
彼は人を殺そうとした...
あなたは領土を侵犯
国際紛争に勝手に介入した
ジャルハンプルは
友好国でもない
昔とは違い...
しかもボラビア元首を
殺すと脅迫
どんな国であれ
他国が侵攻する権利はない
でも独裁政権から
市民を解放してると...
そんなのバカげてる
バカ?
ボラビア政府の
プロパガンダだ!
録音されてるけど
君は卑怯だ
私のどこが?
“停止”は?
解放は口実だと
君も分かってるだろ
だとしても確証は?
私にはない
続けても?
いいとも
問題ない?
どうだろうな
僕に問題はない
事前に合衆国大統領に
相談は?
いや
国防長官?
政府高官には?
誰にも相談せず
他国の紛争に介入...
グルコスは
市民を殺そうとした!
国家代表みたいな行動が...
誰の代表でもない!
僕は僕だ
世界を良くしたいだけだ
どっちみち
独裁政権のままでは?
それは本気か?
聞き手は私だけど
でも私なら...
まず自問して––
影響力を考えてから
行動する
市民が殺されかけてた!
話題を変えても? よければ
どうぞ
SNSで炎上してる
見る気もしない
スーパーマンは自撮りもしない
三人称
今 自分を三人称で
インタビューなら
ありかと思って
録音してますが
そこはナシで
“そこ”は ここに
そこはオフレコで
先に言って 後出しはやめて
何で こうなる!
“案外 ウケを狙ってる”とは
書かないでおく
SNSですが
ご存じかと...
知らない? 見ないか
めったにね
でも 時々見てイラついてる
今のはカットだ
SNSでは
あなたに疑いの目が
異星人だから...
そのとおりだ
そもそも隠してない
クリプトン星から来た
故郷は崩壊し 消滅した
僕の歴史も 両親も
赤ん坊の僕だけ地球に
どこに?
それは言えないよ
生物学上の
両親については?
両親は僕に
“人類の役に立ち––”
“世界を より平和にしろ”と
そう言った?
そうだ
伝言があった
その教えを守ってる
何よりも大事だ
多くの人が
あなたが地球に来たのは––
よからぬ目的のためではと
#スーパースパイ
#スーパークソ
スーパークソ!
ホントにムカつく!
レコだって!
私は言ってない
SNSでバズってるだけ
帰る
今?
クラーク やめて
何もしてない
途中で投げ出すなんて
らしくない
違うよ もう遅いし
いつもそう
怒っても平静を装ってる
もういいだろ 十分 答えた
自分でやるより長かった
架空のインタビューも
時間 計ってるの?
いい記事にしてくれ
オフレコは使うな
やっぱりね
結局 うまくいかない
何のこと?
ロイス
何なんだ?
私...
人と深く付き合えない
そうか...
ホントに南極だ
すごくクール!
あそこです
でも入口がない
“信仰なき者よ” 見ろ
ヤバくない?
スーパーマン そろそろ...
申し訳ないが立入禁止です
まず話を...
これだ
スーパーマンが敵だという
証拠はないか?
超人の中でも奴は最悪だ
スーパー
“”じゃない 異物だ
にやけた顔 クソマント
なのに全世界の
話題の中心にいる
あいつは疫病神だ
分かります
奴を排除するため
私は人間をやめた
入れるか?
少し時間が
奴が現れたら?
心配ない
すでに手は打ってある
何だ?
これは...
奴の両親だ
破損してる
だが...
復元できる
やった 復元した!
いくぞ!
かわいすぎないか
まあ 見てろ
行け! 離れろ!
今朝 謎の生物が
目撃された時は2mでした
明らかに巨大化しています
平気か?
おい こっちを見ろ
ゆっくり深呼吸を
もう平気だ
みんな 避難しろ!
ホントにセコくて
感じ悪い奴で
若い彼女とは
1000ドルもするライブへ...
ジャスティス・ギャングです
グリーン・ランタン
ホークガール
ミスター・テリフィック
支援はロード・テック社が...
ブッ倒せ!
おとなしく...
どうだ?
皮は分厚いが 足元はモロい
どこかへ連れ出せれば
もっと分析できるが
のんきな事を
目を狙え!
ヒザが
ちょっと 助けて!
鍋つかみ作戦だ
ふざけんな 潰される!
気をつけろ!
もっとマシな方法でやれ
まったく
〝超人が怪獣退治〟
当局の発表では
死者はゼロ
スーパーマンのおかげです
ただ被害は甚大で
数百万ドルと予想され...
例の彼とは どうなの?
悩んでたよね
ええ 彼は...
ちょっと変わってて
怪獣ステーキ 特盛だ
次からは銀河動物園に
入れるか––
安楽死を
ケツが青いな
ジャスティス・ギャングが
倒した
それは仮の名前
永久に この名だ
違う
みんな ケガはない?
ロード・テック社に代わり––
礼を言う
拍手は?
“スーパーマンは侵略者”
こんなのデタラメだ
間違いでは?
いいえ
穏やかじゃない
一流の言語学者28人が––
翻訳をチェック
データは
解析のプロ30人が––
本物と認めた
ミスの可能性は?
残念ながら ない
映像は?
どうぞ
“天国よりも大地よりも
お前を愛す”
“故郷は破滅する”
〝でも希望は生き続ける
あなたよ カル=エル〟
“クリプトン人として善き行いと
真理を全うできる––”
“新たな故郷”
“地球だ...”
どこが問題だ?
“地球人は単純で
混乱している”
“心も体も弱い”
“クリプトンの最後の息子
支配せよ”
〝拒む者 逆らう者は
排除しなさい カル=エル〟
“好きなだけ妻をり”
“クリプトンの
強い遺伝子を––”
“新天地に遺す”
“任せたぞ 息子よ”
“容赦は要らん”
だが彼は 何年も
我々を救ってきた
数え切れぬ命を
いや 我々を手なずけてた
油断させておけば
労せずして支配できる
力を受け継いだ子孫が
地球を支配し続ける
そんな事は絶対に––
受け入れられない
違いますか?
大丈夫?
私は...
怖いんです
心から怯えてる
彼は もう築いてるかも
広大な秘密のハーレムを
秘密のハーレム?
あるわけないだろ
少しでも事実なら––
お前は異星からの脅威だ
地球を守る
グリーン・ランタンの敵だ
引っ込んでろ
やれよ 青スーツ
ちょっと 落ち着こう
あのメッセージは?
前半はホントだ
後半部分は破損してた
改ざんされてる
それはない
解析チームを知ってる
彼らが認めたなら––
間違いなく本物だ
残念だが
あれはフェイクではない
どこでデータを?
スーパーマンへの尋問は?
大統領と––
全ての選択肢を検討中だ
いつ頃...
信じる?
ルーサーは ともかく––
メッセージは本物だ
クリプトン人が危険なら
対処せねば
めっちゃファンで
いつも応援してたのに
地獄へ堕ちろ!
チーフと呼ぶな
すぐやります
あのクリプトン人は
わが国の国益を損ねている
我々はジャルハンプルの
国民を救いたいのだ
ス—パ—マンは彼らを
奴隷にしようとしてる
聞くところによれば
あの男は—
ボラビア女性が
お気に入りとか
世界一魅力的な女たちを—
秘密のハ—レムに
囲いたいらしい
ありがとう
〈さすがです 大統領!〉
〈まるで俳優みたい〉
〈ステキでした〉
〈まさにスターだ!〉
〈ひとりにしてくれ〉
やったぞ!
喜ぶのは まだ早い
“ドウズ・ホール”のだ
パークリッジに開店した
フェイク・メッセージとは
天才的だ
細工は ない
やはり侵略者か
奴の要塞へ行き
弱点を探してたら––
偶然 あれを見つけた
棚ボタだ
うまいだろ?
ジャルハンプルにも
出店しよう
よせ 4号
何があった?
スーパーマンを
お守りしようと...
奴は なぜ入れた?
鍵は僕のDNAだ
スーパーマンを
お守りしなければ...
4号
申し訳...ない...
友よ...
クリプト
クリプト!
止めたのに...
構わない
やっと会えた コーヒー?
犬は?
犬?
僕の犬だ!
イブ 全部 撮れ
犬は どこだ?
何のことか
さっぱり分からない
犬は関係ない
だから知らないって
マントのバカ犬...
今 何て?
何も
聞いただろ
僕の犬を盗んだ!
犬の話ですが––
噛みついてるのは
スーパーマンだけ
クリプトン人の陰謀が
バレて––
本性が あらわに
でしょ?
ありがちだな
こういう奴に限って 腹黒い
どういう奴?
自分を神と思ってる
やむを得ぬ場合以外
人殺しは反対?
マジか?
“母さん&父さん
着信22件”
...人を見下してる証拠だ
漫画に出てくるような
ヒーローたちは––
俺に憧れてる
最強だからな
ガチムチだ
犬 飼ってたの?
飼ってるというか
預かってる
ココア
戦わないの?
ただの異次元生物だから
彼らに任せた 僕は犬を
大丈夫?
あの映像は違うんだ
ええ
伝言は転送の際に破損
僕は前半しか聞いてない
だが両親の真意は––
“地球の人々の役に立ち
良い人間になれ”と
僕は侵略者じゃない
そんな事 思ってないし
一瞬も疑ってない
おいしい
この前は悪かった
私こそ
でも仕方ない
違いすぎるもの
私は ただのパンク好き
そっちは...
スーパーマン
パンクは好きだ
まさか
ストラングル・フェローズ
マイティ・クラブジョイズ
それ ポップバンド
マイティ・クラブジョイズ?
ありえない
でも人気がある
私は 何事も疑う性格
あなたは––
出会った人 全てを信じ
こう思ってる
“すばらしい”と
それこそパンクだ
“うまくいかない”って
何が?
自分でも よく...
行かなきゃ
司法省から逮捕状が出てる
出頭するよ
待って どうして?
犬が捕まってる所に
連行されるはず
ただの犬でしょ
しかも やんちゃだ
ひとりぼっちで...
きっと震えてる
愛してるよ
もっと前に言うべきだった
やりすぎでは?
自ら出頭したのに
権利の告知は?
地球外生命体には
適用されない
よってスーパーマンに
告知はない
当局による拘束は
危険が伴うため––
外部に委託した
“プラネット・ウォッチ”だ
プラネット・ウォッチ?
残念だよ
2日で2回も会えるとは
ルーサー
まるでストーカーだ
黒髪の火星人に
興味はない
クリプトン人だ
同じだろ
ここは?
ポケット・ユニバース
メガ・コライダーで
ビッグバンを再現
2つの次元に小穴を
開けた
多次元ポータルから
世界中にアクセスできる
その男は超人
“エレメントマン”だ
ある目的のために呼んだ
体をさせ
どんな物質でも作り出せる
地球に存在しない物でも
例えば...
クリプトナイト
グルコス大統領は
ジャルハンプル侵攻を再開
スーパーマンが
捕まった途端にひどいよな
だろ?
ルーサーと侵攻の関係を
調べてた
ボラビアに武器を売り––
戦争は激化
さらに武器を売り大儲け
違う
違う?
ボーダバンクのコネを使って
取引記録を調べた
ルーサー・コープは
約800億ドルの武器を売却
ボラビアが払ったのは
たった16億2500万ドル
タダ同然だ なぜ?
宙に消えた
783億7500万ドルの謎
スーパーマンの居場所は?
政府筋は無言
ルーサーが裏で動いて
スーパーマンを紛争から排除
理由は?
砂糖 入れすぎ
テンション アガるの
苦いのは嫌い
“ミュータント足指”
“ふけんな ジミー”
居場所は
ポケット・ユニバース
何 それ?
何かは よく分からないが
スーパーマンは––
そこにいるらしい
情報源は?
言えない 僕に感謝しろ
特ダネだ
しかも...
とにかく すごいネタだ
愛してるよ
ジミー・オルセン
僕もだ
“会える?”
私のモンキー・ボット
24時間 悪口を書き込む
#スーパークソ
“信者はアホ”
“スーパーマンは侵略者”
“#秘密のハーレム”
クリプト
スーパードッグのは?
仮想のスーパーリスだ
情報を得たら––
邪魔な害獣には
消えてもらう
苦しみまくってな
助けてくれ...
わが社の私設刑務所だ
大半は政府に貸し出してる
秘密裏に––
反体制の活動家が
投獄されてる
あとは私を裏切った奴ら
私をディスった女
バカな元カノほど
ムカつくものはない
冗舌だな
どうせ お前はここで死ぬ
政府の尋問がなければ
お前など とっくに殺してる
おい 見ろ
しっかり見張れ
坊やに会えなくなるぞ
またな 尋問は明日
あら イイ男
遊んでよ
イブ
ごめん レックスが
防犯カメラで監視を
そんな奴 別れれば?
元カノは全員
ポケット・ユニバースに投獄
ママは元気?
僕の?
肉親よりも
ホントのママみたいで
ママも娘と思ってる
会ったのは1回だけど
いいかい イブ
ボラビアと彼氏は怪しい
裏で...
何だい? 今の何?
私に会いたいとばかり
もちろんさ
でも君は奴の彼女だろ
情報が目当てでしょ
絶対に違うよ
奴のネタをつかめば僕ら...
また付き合える?
もちろん
私の足の指 エビみたいって
足の指が何だ
君の魅力は変わらない
あいつ 犬を虐待した
サイテーだな!
でしょ もう行く
イブ
また情報を
いいけど
よし 頼む
貯めとくよ
君の息子か?
話しかけるな
頼む
僕が 息子を奪い返す
クリプトナイトを...
ここを出る方法はない
必ずある...
話すな!
ひと言も
話しかけるな
“ホール・オブ・ジャスティス”
どうしろと?
〝ス—パ—マン
異次元収監〟
クリームは?
カウンターの上
仲間でしょ
たしか あなたたち...
ジャスティス・ギャング
違う
反対に1票
“テリフィック”とかいう奴に
投票資格なし
私も反対に1票
同点だから リーダー判断だ
スーパーマンは
公式会員じゃない
反対されるからな
黙れ
スーパーマンとの関係は?
ただの知り合い
催眠メガネの事は?
ネタバレ
誰とは言ってない
メガネ男ってだけだ
あのメガネ 仕掛けは?
相手には違う姿に見える
正体を隠すメガネだ
知ってるけど
私は正体を知らないかも
だから黙ってて
じゃ クラーク・ケントと...
あの人
人を信じすぎる
信じてるのは
俺たち“スーツ組”だけだ
スーツ組?
どうするの?
何が?
スーパーマンの事
仲間でしょ
仲間? 侵略者が?
見つけるのは難しい
彼の体内にナノボット
GPSトラッカーを
フォート・クレイマーで
信号が消えた
川向こう16キロ下流の
駐屯地だ
彼が死んでも
信号は作動する
やはり 彼は
ポケット・ユニバースにいる
仲間にGPSトラッカー?
みんなに仕込んでる
みんなで その駐屯地に
確かめに行きましょ
確かめて どうすんの?
彼を救い出す
政府に捕まった奴を
脱獄させる?
彼はハメられた
例の侵攻の邪魔だから
俺はグリーン・ランタンだ
政治には不介入と誓ってる
誰に?
暗黙の誓いだ
暗黙?
都合が悪いと “誓い”って
あと2秒で お前らを
巨大ハンマーで...
殺すとこだった
スーパー野郎が侵略者?
違うと思うが––
ジャスティス・ギャングは
政府とは敵対しない
チーム名は反対
でも意見には賛成
異次元に囚われた仲間は
見殺し?
その髪型こそ
誓いに反してる
髪が何だ?
女子348人には
すごくウケたぞ
待て
何?
助けるとは言わないが––
彼氏の状況確認なら
手伝おう
彼氏じゃない
会ってるだけ
でも嬉しい
これで行く?
自分ので行く
空飛ぶ円盤なのに
シャッターがこれ?
手が回らなくて
自分でも よく分からない
何が?
クラークの事
彼氏じゃない
付き合いも浅いし...
興味がない
人間の感情など
でしょうね
今のは 独り言
別れると思う
大ゲンカしたし
“愛してる”って
言ってくれたけど...
尋問の時間だ
特別ゲストを呼んだ
臭うぞ
砂漠まで飛んだ時も
漏らしてたな
ウソだ!
彼は ただの立会人だ
マリ...
合衆国政府から
お前に質問がある
彼は関係ない
サンド屋の店主だ
お前は 地球で
誰と手を組んでる?
誰とも組んでない
何も言うな 俺は独り身だ
やめろ
サンド食べてくれて 光栄...
強運だな
やめてくれ
では2問目だ
よせ!
お前の育ての親は?
スーパーマンを信じてる...
まさか 2発目とは
何ともはや
ミスター・ハンサム
次の犠牲者は
おしゃべり仲間だ
お前の記事を書いた奴
次に死ぬのは
クラーク・ケントだ
立入禁止だ
戻れ 帰れ!
何だ お客か?
あいつらは?
見ろ DNAの痕跡だ
ジャスティスか?
彼は頭脳派
おい 聞こえてるだろ
最後の警告だ 止まれ!
こっちのセリフだ
撃て!
こんなのあり?
ウソだろ
ポケット・ユニバースだ
ヤバいの?
作る時に
1ピコメートルずれたら––
地球は
ブラックホールと化す
出入りの度に 現実世界に
穴が開く危険も
ヤバすぎ
ルーサーはイカれた天才だ
あれは?
ハッキング
助ける気になった?
ランタンを怒らせたいだけ
ありがとう
あの男 かわいそうに
マリ... 彼の名はマリだ
俺は... 何ひとつ...
できなかった
息子を救えるか?
ひどい顔のままだ
おそらく...
回復には...
太陽の光が
ここに太陽はない
パワーの源なんだ
黄色い太陽が
少し... 待ってくれ
立つんだ!
よし 入れるぞ
反陽子の川だ
ロープで降りる?
ロープ?
異次元のどこにロープが?
あのクルクルに ないの?
クルクル? Tスフィアだ
三次元デバイスだ
それは失礼
あきれるな
ブラックホールの渦
反陽子の川に落ちたら––
一巻の終わりだぞ
了解
太陽はムリだ
ああ
似た物なら作れるかも
よし
まず...
水素だ それから重水素
ヘリウム
圧縮して...
ちょっと やめて!
巻き込まないで!
お願い 誰か来て!
看守 大変だ!
私が先に見つけたの
引っ込め バービー!
殺されちゃう!
ラプターズ 来て!
ジョーイ!
頼む
俺は今 変形してるから
よせ クリプト!
やめろ!
赤ちゃんが潰れる!
どう? 見つけた?
何なの?
ポータルが閉じ始めた
時間がないぞ
まだひどい顔だ
平気だ
ポータルは あそこだ
だが開けられるのか?
やるしかない
ジョーイ!
殺せ まだ弱ってる!
バケモノ
おとなしく監房に戻れ
が弾けそうだな
フルオロアンチモン酸がな
どう?
ウソだろ
何が?
犬が飛んでる
何?
おいで
違うって!
ブラックホールだ!
マズいぞ
クリプト 来い!
飲み込まれる
クリプト
あの穴は脱出不可能だ
引き上げろ
クリプト 来い
違う 僕らを助けろ
悪い子だ
頼む!
ジョーイ!
ヘンな奴だな
いたの?
ああ
スーパーマン マント犬
ヘンな赤ん坊 イカ男
えっ?
テリフィック?
ついて来い
クリプト オモチャじゃない!
何てこと するんだ!
高いんだぞ!
助かった ありがとう
おいで
僕を助けに?
ええ
中に まだ囚人たちが
助けないと
中には戻れないし
その様子ではムリだ
ひどいな
クリプトナイトだ
まずは回復だ
Tクラフトで安全な所へ
直感で操縦できる
私はポータルの後始末を
さてと
ちょっと 操縦できない
だから お座りしないで
どいて
考えるな 感じろ
よし イケそう
ワンちゃん いい?
いくよ
拾え!
イブ 出ていけ バカ女!
消えろ!
早く!
なぜ逃げられた?
居場所を突き止めろ
イブ?
完璧に終わった
あいつを潰すネタがある
どこに?
今 送るから
この私に...
鉛筆 投げる?
一生 後悔させてやる
パワハラ野郎!
送ったら...
週末を一緒に過ごすと
約束して
2人きりで
いいとも
ホントに?
週末って... どれくらい?
ずっと
週末ずっと?
何 それ? 私は...
重い女ってこと?
重いなんて まさか...
そう思ってるのね
“送信”
イブ?
“ミュータント足指”
何だよ これ
マーサよ こっちはジョン
どうも ロイスです
ロイスね
お帰り
母さん
僕が地球に送られたのは...
侵略のためだ
クラーク そんなのウソよ
〝マイティ・
クラブジョイズ〟
なあ 息子は大丈夫なのか?
ええ
休めば平気って
気にしないでね
年寄りは涙もろくて
特に息子の事となると
“ジミー:
連絡くれ!”
あなたにベタぼれ?
裏技でもあるの?
“情報をくれ”と言うから
でも彼女は音信不通と
きっとトイレに
携帯を落としたんだ
ただのセクシーな自撮り...
“ルーソリア”
“新ボラビア”
ホットな元カノは天才
ペリーに話す
大至急 社に戻る
元カレにセクシー自撮りを
送った
世界一のアホ女だ
ポータルは壊されてる
次元穴は そのままだ
遠隔で開けろ
非常に危険だ
穴は あとで
座標データで閉じられる
理論的には...
よし
奴が隠れてるなら
き出すまでだ
ムチャです
次元の裂け目ができる
もちろん 百も承知だ
やだ 大変!
誰のせいだ?
止められる?
私に止めろと?
ポケット・ユニバースなど
作るからだ
見ろ 奴も無視できない
さあ どこに現れる
やはり ここか
父さん
ぐっすり寝てたな
先週 俺と母さんと...
ヘクターたちと
“ビアキーズ・ブリトー”へ
遠出をした
昔 9号線沿いの
青い納屋の そばに店があった
ブリトーは絶品だったぞ
ルアンは 感じのいい子だ
ロイスだ
ロイスだよ
とても いい人だ
浮かない顔だな
両親からのメッセージ
後半は知らなかった
だが一番大事なのは
それを お前が––
どう受け止めるかだ
誰が何と言おうと
そうじゃない
僕は間違ってた
侵略が役目だ
親が与えるのは
役目じゃない
子供に手段を与え––
バカなマネをしても
そばで見守るのが親だ
いいか お前が選ぶ道
お前の行い
それが お前が何者かを...
決めるんだ
これだけは言える
俺の誇りだ...
自慢の息子だ
また泣いて
ニュース 見て 大変よ
東ヨーロッパでは
ボラビア軍が侵攻を再開
ジャルハンプル国境に
迫っています
祖国を守ろうと村民が集結
しかし武力では
歴戦のボラビア軍が––
圧倒的に優位です
村民たちは
わずかな希望に––
すがるしかありません
グルコス大統領は
侵攻は––
独裁政権から市民を解放し...
スーパーマン!
スーパーマンは現れない
村民たちの希望は––
風前の灯火です
ブーツを磨いておいたよ
大変だ メトロポリスへ急げ
ボラビアへ行く
今すぐ来ないと
街も国もなくなるぞ
次元の裂け目だ
止めるには君の力が必要だ
メトロポリス市民へ
強制避難命令です
繰り返します
全員 避難して下さい
強制避難命令です
繰り返します
全員 避難して下さい
強制避難命令です
怖くて隠れてるんだよ
そりゃそうだ
とにかく電話を繋げ
声を聞かせるんだ
猫ちゃんも反応する!
ボーダバンクの
取引記録です
ルーサーは武器を
タダ同然で売却
なぜか?
なぜだ?
見返りはジャルハンプルの
領土の半分
まさか
ただの自撮りと思ったら––
元カノの背景に
地図 契約書他
ボラビア国とルーサーの––
密約の証拠が
バッチリ 写ってた
狙いは王の座
王だと?
そう
さっさと動かないと
空飛ぶ円盤は屋上?
グラント トゥループ
来い
ボードを
定員は?
5... 6人
よし ロンバード お前も
なぜ砂漠の王に?
ルーサーの狙いは
ハイテクのユートピア
それに加えて––
石油で今の何倍も
儲けられる
奴は スーパーマンを
めようと必死だ
“ハンマー”も
ルーサーが仕組んだ
スーパーマン炎上も
奴が煽ってる
テリフィックは
次元の裂け目も 奴の仕業と
チーフ 全てスーパーマンを
侵攻に関わらせないためだ
ペリーと呼べ 記事を急げ
ベルトを
席がない
記事 打てる?
“デイリー・プラネット
独占入手”
“富豪ルーサー氏と
ボラビア大統領が裏取引”
クラーク 裂け目が迫ってる
止められない
マズい...
レックス 見ろ 裂け目だ
落ち着け
コードを入力し...
焦るな
逃げないと
オーティス
世界が消えたら
降りられない
亀裂の停止コードは
ハックできない
ルーサーが持ってる
待て クリプトを...
アレを呼ぶのか?
実家の牛を殺さないか
心配で
ワイドに
エンジニアを
異星人を
7R
まだ間に合う
5A
ルーサーなど...
2X
アンジェラ 計画どおり––
奴の肺に入り 殺せ
彼でも1時間 もたない?
肺を塞げば すぐに死ぬ
視神経を制御
視覚系能力は使えない
肺に侵入
〈我々は眠らない〉
〈通りをジャルハンプル人の––〉
〈真っ赤な血で染め尽くすまで〉
何のマネだ?
摩擦で剥がす?
顔のは剥がせても
肺はムリだ
いいか 奴に追いつけ
やってるけど...
LOS維持
急げ
間もなく窒息
完璧に覆い尽くせ
今度は何だ?
このまま落ちたら
衝撃に耐えられない
奴はナナイトに
保護されてる
穴に入るぞ
赤外線 よろしく
暗視カメラ
脈はあるが意識不明
ラプターズを
これは...
そうだ
お前のクローンだ
簡単だった
戦闘場所から––
髪を見つけるだけ
だから要塞に入れたのか
僕のDNAで
だが クローンあるあるで
一致は不完全
何と お前よりもバカだ
よりによってな
だが扱いやすい
3L
そして強い
22K
31D
2A
5B 5B!
6K 9A
私の頭脳は最強だ!
頭脳は腕力に勝る!
スーパーマン スーパーマン
スーパーマン
僕に何をしようと...
侵攻は失敗する
失敗?
なぜだ?
仲間を呼んだ
ルーサー社長
国境で異変が
悪いな 坊や 奴の代打だ
レベルは上だぞ
〈わが軍は 超人には不慣れだ〉
〈退却させた〉
〈退却だと?〉
〈ふざけるな!〉
〈地下へ避難を〉
〈早く!〉
どうせ殺せない
スーパーマンと同じ
ヤワな腰抜けだ
私は違うよ
完璧だ アップしろ
〝校了〟
〝ウェブ〟
〝発行〟
お前は何も分かってない
ジャルハンプルは
ただのボーナスだ
ボラビアの侵攻の邪魔だから
スーパーマンを消す?
そうじゃない
わざと軍事衝突を仕組んで––
正当な理由を得たのだ
お前を殺すために
お前のおかげで
私は政府から抹殺の––
お墨付きを得た
なぜだ?
お前は人類の敵だからだ!
10Y 13B
お前は妬みに囚われ
暴走してる
バカな
妬みで時間をムダにするほど
愚かではない
13L
この私が––
ガリレオ アインシュタインに
匹敵する才能だと?
ふざけるな 吐き気がする
ガリレオはまだマシ
最悪なのは金星から来て––
世界征服を企む男
その強い力で 我々の弱さを
照らし出す男だ
私の妬みとは 使命なのだ
人類にとって 唯一の希望だ
お前を抹殺しろと
駆り立てる原動力なのだ
1A!
何をニヤニヤ 笑ってる?
このバカが
頭脳は腕力に勝る
悪いな
“ペット・イット・ビー”
それが操り人形の“目”か?
クリプト
オモチャだ
36... バカ犬!
Cダウン
12C
Dダウン
36B...
Hダウン
Bダウン
繰り返すな!
Aダウン!
レックス
ラプターズが来た
殺せ!
健闘を祈る
休み時間じゃない
サボるな
裂け目を止めるぞ
サボってないよ 頑張った
ベーカーラインに
まだ市民が残ってる
逃げよう
もう間に合わない
レックス
止めます
奴のファンだ 死なせろ
あとで止める
ここは私の街じゃない
ポータルを開けろ
撤収だ 急げ
安全優先だ
裂け目は止められる
手伝う...
必要ない
私はミスター・テリフィックだ
まったく ムカつく異星人だ!
そもそも それが間違いだ
僕も人間だ
人を愛し 何かに怯え
正解は分からなくても
まず1歩踏み出して––
最良の選択を心がける
ヘマばかりだけど––
それが人間だ
僕の強さの源だ
いつの日か
世界にも分かってほしい
みんな 強い人間だと
感動のスピーチだ
だが所詮
うぬぼれた目立ちたがりだ
政府は お前を殺す権限を
私に与えた
今日でなくとも 明日...
クリプト やめるんだ
クリプト!
下ろすんだ!
まったく
完了
レックス
何だ?
デイリー・プラネット社が
大スクープ
大富豪のルーサー氏が
外国政府と裏取引
莫大な金額の武器を
タダ同然で...
レックス・ルーサー氏は
グルコス大統領と共謀
ジャルハンプルの
国家転覆を...
彼は何度も
出演していますが––
国家の反逆者とは
保守もリベラルも
分かっただろ
ルーサーはクソだ
世界はスーパーマンを
敵とみなした
心から謝罪すべきです
やはり彼は
私たちのヒーローです
やるね
仲間にしたら?
やめてくれ
悪く思うな
ジャスティス・ギャングって
顔じゃない
ジャスティス・ギャング?
カッコいい名だ
歓迎する
これでも超人は無視か?
もはや新たな秩序だ
フルレット!
ママ!
“ベル・レーヴ”行きだ
これで一生一緒ね
レインさん
どうも
ぜひインタビューを
事件の詳細を伝えたい
ええ
いい記事にする...
絶対に
じゃあ 向こうで
私も愛してる
いつからデキてる?
3ヵ月前から
“メトロポリスを救った
真のヒーロー”
すっかり元どおりだ
うまく直ったな
ホントに?
ああ チョイ悪な感じ
いつか名前を下さい
名前? 4号だろ
“ゲイリー”とか
イッタ...
いとこが ご帰還で
ああ
あれ? どうした?
ドア 移動した?
何もしてない
私の犬は?
“犬は飼い主に似る”か
そのようで
似すぎでは?
おいで
犬の世話 おつかれ!
パーティ三昧らしいぞ
赤い太陽の星で
黄色い太陽の星では
我々は酔えない体質だ
私に感情があれば
彼女の素行が心配です
ご両親の映像を
ご覧になりますか?
きっと癒やされる
ゲイリー 頼むよ
見るもの全てが初めて
全部 あなたのよ
クラーク
できた!
何だ?
これ?
ちょっと ズレてる
だから?
やり直せとでも?
違うよ ただ...
ただ何だ?
ごめん 怒るなって
口が滑った
またヘマしたか